# Project (part A)
1. Обрати і коротко описати нову предметну область.
2. Для обраної предметної області з використанням IDE (наприклад, Visual Studio 2022) або будь-якого спеціалізованого онлайн-сервісу (наприклад, https://www.lucidchart.com) за два етапи побудувати модель предметної області у вигляді діаграми класів, на якій класи/інтерфейси мають бути пов’язані різними типами відношень: асоціація, агрегація, композиція, реалізація.
3. Засобами середи розробки (IDE) отримати/створити каркас проекту, для цього необхідно визначити в окремих файлах *.cs всі спроектовані у п.2 інтерфейси, класи, перелічення. Коректно реалізувати відношення між класами!
4. Для тестування спроектованих класів додати проект з тест-класами, які повинні містити достатній для повноцінного тестування набір реалізованих unit-тестів.
5. Використання GitHub-репозиторію з коммітами є обов’язковим!
6. Оформити звіт.

# Project (part B)
1. Удосконалити проєкт, скорегував діаграму класів, додавши реалізацію хоча б одним класом будь-якого інтерфейсу(ів) .NET (IClonable, IComparable, IEnumereable тощо).
2. Передбачити множинну реалізацію інтерфейсів.
3. Додати хоча б один абстрактний клас, від якого успадкувати декілька нових чи вже існуючих класів.
4. Передбачити хоча б один варіант реалізації поліморфізму.
5. Скорегувати каркас проєкту.
6. Замінити заглушки в проєкті конкретними реалізаціями методів, властивостей тощо.
7. Запустити unit-тести, досягти проходження всіх unit-тестів.
8. Спроєктувати меню для програми, пункти меню мають відповідати предметній області і бути логічними.
9. Реалізувати основну програму (файл Program.cs) у відповідності до спроєктованого меню.
10. Виконати функціональне тестування всіх пунктів меню.
11. Оформити звіт.

# Project (part C)
1. Додати використання делегатів (delegates) .NET (наприклад, Action, Predicate, Func, тощо), а також визначити і використати власний(і) делегат(и).
2. Продемонструвати використаня подій (events).
3. Якщо делегати або події були використані у методах, для яких у Part A були написані unit-тести, то перевірити проходження unitтестів.
4. Виконати функціональне тестування основної програми.
5. Оформити звіт.
